Önceki bölümden hatırlatma:
Herkesin sevdiği bölüme hoş geldiniz...
Kain Hikaru'nun "Gowa! ve Uwe~"sine hoş geldiniz!
İlk kartla başlayalım.
"Grimoire Heart'ın peşinde ne var?"
Lord Zeref'i ele geçirme ve Fairy Tail'i yok etme emri aldık.
Sıradaki kart.
"Gray-san'in beğendiği tip nedir?"
"Not: Daha fazla Gray-san, daha az Hikaru tercih ederim."
A-Ama bu benim bölümüm!
Ne? Bu kadar mı?
Bu kadar yeter!
Son bölümde Lucy, Usta Mavis'in mezarının yerini çözdü,
ama Cana nedense onu uyuttu.
Her şey "ah kahretsin!" falan oldu.
Lucy Ateş!
N-Ne?
Sen de kimsin?
Yoksa... Cehennemin 7 Kirişinden biri mi?
Ha? Cana nerede?
Hey, Cana nerede?!
Bilmiyorum.
Ona ne yaptın?
Gerçekten bilmiyorum, ama ne fark eder ki?
Bu da ne demek şimdi?
Çünkü burada öleceksin.
Bir şekilde Cana'dan ayrıldım mı?
Ve... Uyumuş muydum?
Ne yapacağım? Neler olduğunu anlamıyorum!
Bilmiyorum... Ama bu adamla baş etmeliyim.
Bana istediğin kadar kötü bakabilirsin!
Hiç de korkmuyorum.
Zerre kadar.
Çünkü ben Kain Hikaru'yum, Grimoire Heart'ın Cehennemin 7 Kirişinden biri.
Güçlüyüm, gördün mü.
Ne kadar güçlü olduğun önemli değil!
Önemli olan, loncamıza karşı durmuş olman!
Seninle dövüşeceğim, hadi gel!
B-Bir saniye bekle.
Her şey çok tuhaf oldu...
Bu senin kendi saçın değil mi?
Vay, bu adam tam bir karakter.
Hadi yapalım şunu.
Sana büyümü göstereceğim, Öküz Saati Ziyareti!
İsmi bile tüylerimi diken diken ediyor...
Büyü
Şimdi, bana bir tel saçını ver.
Öküz Saati Ziyareti için bir tel saçına ihtiyacım var!
O-Olmaz!
Bu saçını Bay Büyü'ye takarsam, seni istediğim gibi hareket ettirebilirim!
Bu son derece güçlü bir büyü!
Bu da sana verme ihtimalimi daha da azaltıyor!
Bunu şimdi mi fark ettin yoksa!
Ama bir dakika, böyle bir büyü hiç duymadım.
Bu bir blöf olmalı.
B-Blöf mü?
Hayır, bebeğin adı Bay Büyü. Dinlemiyor musun?
Hayır, blöf demek, abartıyorsun ve aslında yapamıyorsun demek.
B-Ben asla yalan söylemem!
Yoksa yanlışlıkla can evinden mi vurdum?
Ne oluyor şimdi?!
Öyle düşünüyorsan, neden denemiyorsun?
Nasıl?
İşte benim kendi kılım.
Bay Büyü'ye tak, ve...
Kıl, sert ve kuru bir saç teli demek.
Tamam!
Adamım, bu adam tam bir baş belası.
Hadi, dene bakalım!
Eee?
O muazzam büyü gücünü hissedemiyor musun?
İstersen sarıl ya da öp!
Aslında biraz acıktım...
B-Bekle, sen...
Geri ver!
Breakdans!
Lama pozisyonu.
Güvercin pozisyonu.
Tarak pozisyonu.
Artık yeter be!
Üst üste üç utanç verici poz!
Bundan zevk alıyorsun, değil mi?
Hayır, almıyorum!
Onu geri ver!
Artık çok kızgınım!
Benimle çıkmamı istesen bile, artık çok geç!
Bizim bu küçük tête-à-tête'imiz şimdi sona erdi!
Ne zaman bir pembe dizisine dönüştük?
Bundan sonra, ben soğuk kanlıyım!
Benim de boş boş oynayacak zamanım yok!
Oyun oynamıyorum!
Ben her zaman tamamen ciddiyim!
Neden bana da bu tür tipler denk geliyor?
Altın Boğa Kapısı, seni açıyorum!
Taurus!
Bir Göksel Ruh Büyücüsü mü?
Ve 12 Burç Kapısı'ndan biri mi?
Seni piç!
O şehvetli bakışlarınla Lucy-san'a saldırmaya nasıl cüret edersin!
Çok lezzetli görünüyorsun...
Bir ısırık alabilir miyim?
Alamazsın!
Ve ben lezzetli değilim!
Taurus, ona Ruhlar Dünyası'ndaki en güçlü Ruhlardan birinin neler yapabileceğini göster!
Bu sefer işini bitireceğim!
İşi iyice bitmiş!
Güç savaşında... kaybettim mi?
O inek görünümlü şey beni daha da acıktırdı!
Olamaz...
Durun!
Büyüsüzken bile daha güçlü!
Bu adamın derdi ne?
Bir de hızlı!
Koşuyor...
Onu yavaşlatmalıyım...
İşte bu!
Centaur Kapısı, seni açıyorum!
Sagittarius!
Evet-merhaba!
Şimdi de bir at!
Bacaklarını hedef al... Ateş et!
Anlaşıldı, öyle olsun!
Ayrıca, ben bir yiyecek kaynağı değilim, öyle yani-moshimoshi!
Dadasturn!
Onları geri mi tekmeledi?!
Olamaz!
B-Başarısız oldum!
Özür dilerim, Lucy-dono...
Sagittarius...
Akrep Kapısı, seni açıyorum!
Scorpio!
Biziz!
Bunu bana bırak! Evet!
Neyse, şu an Aquarius'la tatildeyim.
Bunu hızlıca bitirip hemen ona döneceğim, evet!
Ah, gerçekten mi?
O-Ona selam söyle, tamam mı?
Ama sonrası için biraz korkuyorum.
Kız arkadaşınla tatilde mi?!
Kesinlikle kıskanmıyorum, anladın mı?
Kum Kırıcı!
Bana bu kumlu akrepten daha lezzetli Ruhlar göster, olur mu?
İmkansız mı? Kumum sadece...
Hiçbir şey işe yaramıyor!
Kum işe yaramazsa, burada olmamın bir anlamı yok.
İşte bu!
Bu adamın derdi ne?
Bay Cursey hâlâ saçımı içinde taşıyor.
Yani Bay Cursey'in yapıldığı malzemeyi değiştirirsem...
Kendin de mi değişiyorsun?!
Bay Cursey, değiş!
Demirden...
...parlak ışıltıya!
Parlak Sumo İtmesi!
Görünüşüm öyle olmasa da, Araf'ın 7 Klanı'ndan biriyim... Güçlüyüm.
Şimdi daha lezzetli bir şey çıkar ortaya!
Öyleyse, böyle bir Ruh işe yarayabilir.
Küçük Köpek Kapısı, seni açıyorum!
Nicolas!
Çok şirin!
İnsanlar sevimli olduğumu söylüyor ama
bu adam tam bir başka seviye!
Teslim et onu!
Bu işleri daha da kötüleştirdi!
Cancer, hallol şunu!
Epey oldu-ebi.
Bir yengeç bu!
Beni pek aramıyorsun, unuttun sandım-ebi.
Peki, saçını nasıl keseyim-ebi?
Durumu gerçekten anlamıyorsun, değil mi?
O senin rakibin.
Neden bir kazan kaynar su hazırlıyor-ebi?
Her neyse, öyle utanç verici bir kesim yap ki
başını halka arasında gösteremesin!
Tamam-ebi!
Ebi!
Utanç verici-ebi!
Ne-ebi?
Olamaz! Benim özel makasım-ebi!
Benim kıllarım o kadar zayıf değil.
İşte bu çılgın bir saç-ebi!
Ebi!
Peki o zaman... Lütfen, Aries!
Tamam! Elimden geleni yapacağım!
Sen benimsin!
Ü-Üzgünüm...
N-Neden özür diliyorsun?
Çünkü... sana sorun çıkaracağım...
Üzgünüm!!
Bekle!
Seni şapşal... Hiçbir zaman
yük olduğunu düşünmedim.
Gerçekten mi?
Gerçekten!
Kollarına atlayabilir miyim?
Kollarıma mı? Ciddi misin?!
Üzgünüm!
Şimdi, gel bakalım...
Hep böyle bir bebek gibiydin...
Yeni tanışmış olabiliriz ama... Üzgünüm?
Hemen yap.
Yün Bombası!
Doğru mu yaptım?
İyiydi... Böyle bir oyunculuk yeteneğini nereden edindin?
Ah, o Leo'ydu.
Dinle, Aries.
Tüm erkekler safdildir, bu yüzden Lucy'ye bu şekilde yardımcı olabilirsin.
Y-Yorum yok.
Sadakatim bu kadar yük mü?!
O sinirli!
Ruh kombinasyonum silindi!
Özür dilerim!
Tamam, yeterince oynadık.
Şimdi ciddi olacağım.
Bay Lanet'in malzemesini pamuğa çevir!
Bununla seni bitireceğim!
Kendimi demire çevir!
Natsu, dayan!
Fazla heyecanlanma.
Bu bana hiç işlemedi.
Galuna Adası'nın intikamını almalıyım.
Seni çabucak yenmek sıkıcı olurdu.
Biraz daha oynasak, olur mu?
Eskisinden çok daha güçlü!
O zaman gücümün yarısını bile kullanmamıştım.
Ezilme vakti!
Çekil!
Ne?
Natsu?
Lucy? Sen ne arıyorsun burada?
Aynı şeyi sana sorabilirim, Natsu!
Ama sayende kurtuldum.
Lucy şuradan çirkin bir şekilde uçarak geldi...
Uçarak gelmenin başka bir yolu mu var?
Kain, sen burada ne yapıyorsun?
Ultear-san...
O kadını takip ediyordum.
Natsu, sen de mi dövüşüyorsun?
O benim. Onu alamazsın!
Ben istemiyorum ki!
O deli gibi güçlü!
Natsu bile zorlanıyor.
Hayır, değilim!
Onu yeneceğim!
Ama şimdi iki düşman var.
Ama şimdi biz de iki kişiyiz.
Şimdilik, sınavdaki rakipler olduğumuzu unutalım...
Takımı yeniden kuracağız!
Evet!
Bu kombinasyon anıları canlandırıyor...
Evet! Tanıştığımız zamanları hatırlatıyor.
Tam gaz hazırım!
Hadi yapalım bunu, Lucy!
Hadi gidelim, Natsu!
Ben de buradayım!
Neşeli bir çift gibiler! Bu ne cüret!
Tam bir umursamaz çift gibiler!
7 Cehennem Kralı'ndan 2'si...
Tam gaz hazırım!
Ultear-san, bu insanlarla savaşmaya değmez!
İkisini de tek başıma yenebilirim!
Sadece ben, onları halledebilirim!
Bu doğru değil!
O zaman 2'ye 2 olmaz!
Kişisel olarak, 2'ye 1 olmasını tercih ederim...
Herkes beni tamamen unutuyor...
O zaman onları sana bırakıyorum.
Sonuçta Zeref'i Usta Hades'e götürmem gerekiyor.
Oh? Onu çoktan bulmuşsunuz?
Ama...
Natsu, bu kötü!
Zeref'i onlara vermemeliyiz!
Şu Büyük Büyü Dünyası falan denilen bir şey var...
Neyse, kötü olacak!
Ve hâlâ atkımın intikamını almalıyım.
Yüzüne yumruğu atmadan vermem onu!
Natsu!
Anladın mı? Kendini tutma.
7 Cehennem Kralı'nın ne kadar güçlü olduğunu göstermek istersen,
kimse karşına çıkamaz.
Güvenini boşa çıkarmayacağım, Ultear-san!
İş düştüğünde yapabilirim!
Kahretsin... Sanırım önce bu herifi halledeceğim!
Sonra da onun peşine düşerim...
Ne yapıyorsun, Lucy?
Vücudumu hareket ettiremiyorum!
Kaçarken bir saçını koparttım.
O-Olamaz!
O saç sayesinde artık siz ve
Bay Lanet tek vücutsunuz!
Artık tamamen benim kontrolümdesiniz!
Bu da öncekilerin intikamı!
Hayır!
Neler oluyor böyle?
Görünüşe göre bu ikisi iyi anlaşıyor.
Arkadaştan öte, ama sevgiliden az.
Hiçbiri değil!
Üst üste üç utanç verici poz!
Bundan zevk alıyorsun, değil mi?
Kesinlikle hayır!
Anladım!
Lucy o bebeğin tıpkısı gibi hareket ettiriliyor!
E-Evet...
Lanet Büyüsü...
Adı üstünde, rakibinizi lanetleyip
saldırdığınız bir Kayıp Büyü.
Natsu ve diğerlerinin savaştığı
Ninnili Flüt de buna örnek.
Kullanım şekline bağlı olarak, Kain Hikaru'nun
Bay Lanet'i dünya için felaket olabilir!
Gerçekten korkunç bir büyü, muhtemelen!
Adamın dediğini duydunuz!
Ne yapacağız, Natsu?
Tavşan yap!
Dur onu!
Bu eğlenceli görünüyor!
Benim için eğlenceli değil!
Arkadaşını dövsen nasıl olur?
Natsu, kaç!
Kükreyiş...
Kıçıma dokunma!
Natsu'yu Lucy dövüyor...
Üstelik Edolas'ta bile değiliz...
Ne yapıyorsun böyle, Lucy?
Bunu yapan ben değilim!
Seni...
Üzgünüm, üzgünüm!
Bu düşündüğümden daha sinir bozucu.
Kıpırdama!
Ne güç ama!
O şeyin kontrolü altındayken güçleniyor musun?
Onunla ne halt ediyorsun?
Benim gözümün önünde sevişme yok!
Biz sevişmiyoruz!
Birbirlerini seeviyorlar...
Bırak beni!
Ben izlerken eğlenceli işler yapacaksanız, böyle yapın!
Kemikleri kırılana kadar sarıl ona!
Kemiğine kadar tut ki asla kaçamasın!
O kadar duygu yükle ki göklere uçsun!
Öküz Saati'ndeki Visit'in gücü bundan çok daha fazla.
Sırada, ikinizin başına bir felaket gelecek...
N-Ne?
Bay Cursey, nereye gittiniz?
Natsu, Lucy, onun bebeğini çaldım!
Hırsız kedi!
İyi iş çıkardın, Happy!
İşte bu!
Oyun oynamayın!
Onu geri ver!
Yakaladım seni!
Ateş Ejderi'nin Pençeleri!
Kahretsin!
Bu herif de ne böyle?
Göründüğünün tam tersi!
Hızlı ve çevik!
Resmi bir loncanın Grimoire Heart'ı yenebileceğini mi sanıyorsunuz?!
Natsu!
Kahretsin!
K-Kurtulamıyorum!
Olduğun yerde kal! Virgo'yu çağırıp seni kurtaracağım!
Hayır...
Şimdi sihir gücüm mü bitti?
Lucy, arkanda!
Dikkat et!
Lucy!
Kahretsin!
Çıkamıyorum!
Şimdi onu bitirişimi izle.
Seni piç!
Buna izin vermem!
Al bunu, şunu, bunu, şunu!
Oyun bu kadar.
Üzgünüm Natsu, Lucy...
Happy...
Kaç, Lucy!
Göründüğünden çok daha güçlü!
Ben halledeceğim, sen kaç!
Hayır.
Tek başıma kaçmam? Asla!
Birlikteyken her zaman daha eğlenceli!
Ben acımasızım.
O sevimli küçük yüzünü ezip geçeceğim.
Lucy!
Gördüğün gibi sakarım.
Bunu hemen halledeceğim.
V-Vücudum kendi kendine hareket ediyor!
Seni...
Atlat onu, Lucy!
Vücudumu çok fazla büküyorsun!
Vücudunu özgürce, sınır tanımadan hareket ettirebiliyor!
Ultimate Lucy sahne aldı!
Natsu, lütfen eklemlerimi düşün, olur mu?
Bu da ne?
Bu... işe yarayabilir!
Daha da iyi bir fikrim var!
Ateş Ejderhası'nın... Demir Yumruğu!
Olamaz!
Merak etme! Kullanan için sıcak değil!
Sanırım!
"Sanırım" diyor!
Happy!
Emret, efendim!
Ne planlıyorsunuz?
Maksimum hız!
Emredersiniz!
Burada öleceğim!
Maksimum hız!
O da ne?
Hmm, şu an bütün vücudumun yanmasının bir sebebi var mı acaba?!
Özel Hareket:
Lucy Ateşi!
Açıklayayım:
Natsu'nun ateş güçleri ile Happy'nin hızını birleştirerek,
Bay Cursey sayesinde Lucy, büyülü bir ateş topuna dönüştü
ve Kain Hikaru'yu tam isabetle vurdu.
Başardık!
Emredersiniz, efendim!
Kazandık!
Böyle anlarda...
Zafer pozunu yap!
Yaşasın!
Lütfen, daha fazla değil...
Natsu, ben bittim... Daha fazla hareket edemem.
Toparlan, Happy!
En ufak bir verimli iş yapmadan emekli mi olacaksın? Bu çok saçma.
Tam kalbe saplanacak sözler bulmada bir yeteneğin var, biliyor musun?
Sadece herkesin güneşin altında kendi anını yaşamasına izin veriyordum, anlıyor musun?
Evet, bunun için çok teşekkürler.
Sonraki Bölüm: Umutsuzluğun Çıkmazı.
Bilgin olsun, daha ciddi bile olmadım!
Ben gerçekten, tamamen müthişim!
Tamam, peki, o zaman çabuk ol da müthişliğini göster.